[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី៥]
ចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទី!
លឿនម្ល៉េះ!
តើពួកគេប្រញាប់ទៅណា?
ល្បឿនបែបនេះ!
ទៅលឿនណាស់!
មិនខ្លាចការវាយនរណាម្នាក់?
គ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា!
ពិត​មែន!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកណានៅខាងក្នុង?
- មើល។
- នេះមិនមែនជា Lord Ding មែនទេ?
ស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
តើនោះមិនមែនជាព្រះអម្ចាស់ឌីងទេឬ?
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​មេខ្យល់​បាន​ទេ?
ក្មេងស្រីអាយុច្រើនណាស់!
មើលមុខគាត់។
ក្រែមលាបមាត់ទាំងអស់នោះ!
ខ្មាស់គេណាស់!
សូមមើលពីរបៀបដែល
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះឥឡូវនេះ។
ឈប់សម្លឹង! គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឈប់មើល។
ទៅឆ្ងាយ!
ស្អាតណាស់
♪ខណៈពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់♪
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំ​ដើរ​ម្ដង​ទៀត
​តាម​ទីក្រុង​ចាស់​ខាង​លើ ♪
ខ្ញុំមានន័យថា
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបបាន♪
ផ្កាគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
♪ រឿងនិទានអ័ព្ទ
ដែលកូរជំនោរទន្លេ♪
♪ក្នុងសុបិនដែលរសាត់♪
♪ ចង្កៀងប្រឡាក់
ភាពអ៊ូអររបស់ពិភពលោកជាមួយនឹងពន្លឺរបស់វា។
♪ រឿងនិទានថ្ងៃនេះស្តាប់ទៅដូចជាបិទ និងប្រហោង♪
Jun Che នេះពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
♪ខូចទ្រង់ទ្រាយ ឬទុកជាបំណែក♪
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ព្យាយាម​គេច​ពី​ពេល​នេះ​។
♪ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេងនិទានកើនឡើងដូចខ្យល់♪
ហេ!
♪គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រំខាន
​ចំនួន​កណ្ដឹង​ទេ♪
♪ ក៏មិនហ៊ានដាស់សុបិន ♪
[Lu's Mansion]
♪ ខ្លាចគេនិយាយឡើងវិញ ♪
♪ មិន​អាច​ថត​បាន
​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​មក​វិញ​ទេ♪
♪ ស្រឡាញ់អ្នកគឺការលះបង់
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទនិងខ្យល់♪
♪ ទាំងស្នេហាធម្មតានិងស្អប់♪
♪ ដូច្នេះ​សម័យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រង្គោះរង្គើ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាពគ្មានកំហុស♪
♪នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំនឹងមិនមកម្តងទៀត♪
♪ អាណាចក្ររមែងស្លាប់ត្រូវបានចង
ដើម្បីចាប់ផ្តើម មិនទាន់បញ្ចប់♪
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដក
​ Ding Huairen ចេញ​ទាំង​ស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅចងសេះ។
ដោយសារគាត់ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
ថាតើវាពិតឬអត់
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ជាអាវុធល្អ។
ប្រាំ។
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
លោកគ្រូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ដោយបើកទ្វារ?
ដាក់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកឱ្យលឿន។
តើអ្នកមក
យកខោអាវមកខ្ញុំទេលោកគ្រូ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅខ្ញុំថា Master ទៀតទេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា "My Lady" ។
អរគុណ My Lady ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរស្លៀកពាក់ស្អាតទាំងនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីអ្នកទិញខ្ញុំមក
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាវត្ថុមួយ។
មិនចាំបាច់ខ្វល់ពីភាពខុសគ្នា
រវាងបុរស និងស្ត្រីនោះទេ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញវាកាលពីថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំទើបតែនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ពេល​បន្ទាប់ អ្នក​មិន​សមរម្យ
​ជាមួយ Ding Huairen នៅ​តាម​ផ្លូវ?
លុតជង្គង់!
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ ខ្ញុំក៏វង្វេង
វាពិតជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ហ៊ុយរូ។
មុនពេលឪពុកម្តាយរបស់យើងចាកចេញ
ពួកគេបានសុំឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ទម្លាប់នេះម្តងទៀត។
ម្ដាយ​ទន់​ចិត្ត​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកអាចភ្លេចពាក្យរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​យើង?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើង
តើ​ខ្ញុំ​អាច​អត់​ឱន​អ្នក​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមករកខ្ញុំនៅរដ្ឋធានី
មិនមែនដោយសារតែអ្នកនឹកខ្ញុំទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានឃើញ
ប្តីរបស់ខ្ញុំកើនឡើងនៅក្នុងអាជីពរបស់គាត់។
អ្នកមានការច្រណែននិងច្រណែន,
ចង់បានជោគជ័យរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរ,
ដឹង Ding Huairen ស៊ុមប្តីរបស់ខ្ញុំ,
មានទំនាក់ទំនងសម្ងាត់ជាមួយគាត់។
អ្នកចង់ឱ្យគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលស្លាប់។
ម៉េច​ក៏​គិត​មក​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះយើងជាគ្រួសារ
ដែលខ្ញុំបានអត់ឱនឱ្យអ្នក។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសបន្ទាប់ពីឱកាស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទ្វារនៃគ្រួសារលូ
នឹងត្រូវបានបិទសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត។
ទេ!
ឆ្មាំ!
- បាទ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ Huirou ។
ទៅ!
Huirou ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហ៊ុយរូ!
ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​មួយ​របស់​អ្នក។
[Lu's Mansion]
តើអ្នកពិតជា
នឹងធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
ហ៊ុយរូ!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់យើង។
ក្មេងស្រីល្អ។
សាកល្បងនេះ។
ថ្ងៃនេះជាមួយនឹង
រឿងអាស្រូវរបស់ Ding Huairen ត្រូវបានលាតត្រដាង។
គាត់មានតែខ្លួនឯងដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
គាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Consort Yun ។
គាត់កំពុងប្រើការតភ្ជាប់នេះ។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងដោយសម្ងាត់
ពិធីវិនិយោគរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ច្បង។
[ប្រព្រឹត្តដោយសុចរិត]
គាត់ត្រូវបានគេសម្ងាត់
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំមួយរយៈ។
ពេលនេះរឿងអាស្រូវនេះបានផ្ទុះឡើង។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ពិធីវិនិយោគដែរឬទេ?
ជាការពិតណាស់វានឹង។
ឥឡូវ​នេះ​ការ​ធ្វើ​សមយុទ្ធ​សម្ងាត់​របស់​គាត់
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ចោល
ហើយ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រំដែន។
ដូច្នេះពិធីវិនិយោគ
ឥឡូវនេះនឹងក្លាយជាការទទួលខុសត្រូវរបស់អ្នកឪពុក?
តាមធម្មជាតិ។
នេះ​ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី។
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
បាទ។
កៃភីង។
យកស្រាក្តៅមកឱ្យយើងភ្លាមៗ។
បាទលោកគ្រូ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងកំពុងដំណើរការ
ក្នុងទិសដៅល្អម្តងទៀត។
នៅទីនេះ Yingying
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើម
បានធូរស្បើយហើយមែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​នាំ​មុខ​ដែល​ក្រុម​កាយរឹទ្ធិ​របស់​យើង​បាន​រក​ឃើញ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ឈ្មោះលី
ដែលអាចជាចារកម្មមកពីរដ្ឋ Yue ។
តើពេលនេះនាងលាក់ខ្លួននៅឯណា?
ផ្ទះ Fengman ។
ផ្ទះហ្វេងមែន?
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមចូល។
ថែរក្សា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
យើងនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​មន្ត្រី​នេះ​ទេ។
តើអ្នកមាននារីដែលចូលចិត្តទេ?
កញ្ញា លី នៅក្នុងបន្ទប់ណា?
កញ្ញា លី មិន​បាន​ទទួល​ភ្ញៀវ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
កញ្ញា គុយ ក៏​ល្អ​ដែរ។
ណា!
- មក។
- ពិនិត្យមើលជាន់ទីមួយ និងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
[ផ្ទះហ្វេងម៉ាន់]
បាទ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនៅជាន់ខាងលើ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
-នេះ...
យាង​មក​លោក​ម្ចាស់!
បោះជំហានទៅម្ខាង។ ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង តើអ្នកមាននារីដែលចូលចិត្តទេ?
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការ។
កញ្ញា
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
យើងជាឆ្មាំ Longxiang
នៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ហ៊ាន​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​!
គ្មានករណីណាដែលត្រូវស៊ើបអង្កេតនៅទីនេះទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ទ្រុង​នេះ​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស៊ើបអង្កេតខ្ញុំជំនួសវិញ?
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកចូលចិត្តទេ។
ក្លិននៃគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?